MISS NIGHT AND DAY
នឹកពេលយប់ និងថ្ងៃ
Auntie!
មីង!
That's the cutest kitten I've ever seen.
នោះ​ជា​កូន​ឆ្មា​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ
You're cuter.
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ជាង
The kitten is cute too.
កូនឆ្មាក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ
Yeah. It's beautiful, right?
បាទ  ស្អាតណាស់មែនទេ?
What?
អ្វី?
Goodness.
សេចក្តីល្អ
The light…
ពន្លឺ…
What?
អ្វី?
It's Auntie.
គឺមីង
MISSING PERSON NAME: LIM SUN
ឈ្មោះមនុស្សដែលបាត់៖ លីម ស៊ុន
Please calm down and return home.
សូមស្ងប់ចិត្ត ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
But my sister, Lim Sun,
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ លឹម ស៊ុន
isn't the type to leave home.
មិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវចាកចេញពីផ្ទះនោះទេ
She didn't run away. She's definitely missing!
នាងមិនបានរត់ចេញទេ នាងច្បាស់ជាបាត់!
I told you several times an adult can't be reported missing right away.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងថា មនុស្សពេញវ័យមិនអាចត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបាត់ភ្លាមៗទេ
- But-- - You said you got a text too.
- ប៉ុន្តែ-- - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទទួលអត្ថបទផងដែរ
That's why it's driving me crazy!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត!
How much longer do I have to wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Can you look for her? Please!
តើអ្នកអាចរកមើលនាងបានទេ?  សូម!
Okay, I will. I'll look for her.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង  ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង
RESIDENT REGISTRATION CHILDREN - LEE MI-JIN, SIBLING - LIM SUN
កុមារចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ - លី មីជីន បងប្អូន - លីម ស៊ុន
Shouldn't we cancel it now?
តើយើងមិនគួរលុបចោលវាឥឡូវនេះទេ?
What are you saying? Don't be absurd.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  កុំ​ធ្វើ​ខុស
She'll be back.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ
I know she'll come back.
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
I'll find her. I'm going to find her.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង  ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង
Let's go, Mi-jin.
តោះទៅ មីជីន
MISSING PERSON NAME: LIM SUN
ឈ្មោះមនុស្សដែលបាត់៖ លីម ស៊ុន
RESIDENT REGISTRATION NUMBER LIM SUN
លេខចុះបញ្ជីលំនៅដ្ឋាន លីម ស៊ុន
Bye, Mom and Dad.
លាហើយ ម៉ាក់ និងប៉ា
Why leave so early?
ហេតុអ្វីចាកចេញលឿនម្ល៉េះ?
It's my first day.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
- Eat before you go. - No, I'm fine.
- ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
You can't work on an empty stomach.
អ្នកមិនអាចធ្វើការនៅលើពោះទទេបានទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Here.
នៅទីនេះ
Mom!
ម៉ាក់!
I'll have to brush my teeth again. It's fine.
ខ្ញុំនឹងត្រូវដុសធ្មេញម្តងទៀត វាល្អណាស់
Mom, I'm late.
ម៉ាក់ ខ្ញុំយឺតហើយ
It's finally our daughter's first day of work.
ទីបំផុតវាជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់កូនស្រីយើង
Sorry, Dad!
សុំទោសប៉ា!
I know it's her first day, but to push her own dad?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​នាង ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​រុញ​ឪពុក​របស់​នាង​?
She's a civil servant now.
ឥឡូវនេះនាងជាមន្ត្រីរាជការ
The first day is so important.
ថ្ងៃដំបូងគឺសំខាន់ណាស់
Why were you in her way like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមផ្លូវរបស់នាង?
Eat this.
បរិភោគនេះ
It is her first day.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់នាង
SEOHAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​សេ​ហាន់
These are the interns who will start working at our office today.
ទាំងនេះគឺជាអ្នកហាត់ការដែលនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅការិយាល័យរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
Seo Mal-tae.
ស៊ឺ ម៉ាល់តា
Mr. Seo, I've heard about you.
លោក Seo ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក
You used to be a detective?
តើអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
Yes, I have decades of experience.
បាទ ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍រាប់ទសវត្សរ៍
I'll try my best to be meticulous here.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ល្អិតល្អន់​នៅ​ទីនេះ
I hear you are the oldest among our selected applicants.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានអាយុច្រើនជាងគេក្នុងចំណោមបេក្ខជនដែលបានជ្រើសរើសរបស់យើង
Mr. Geum Gwang-seok.
លោក Geum Gwang-seok
You hired me even though I'm lacking.
អ្នក​បាន​ជួល​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ខ្វះ​ខាត
I'm very honored.
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់
Chief!
ប្រធាន!
No, I'm not the chief. I'm just the deputy chief.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអនុប្រធាន
Ms. Na Ok-hui.
អ្នកស្រី ណា អូកហ៊ុយ
Ms. Na, you're quite beautiful.
កញ្ញា ណា អូនស្អាតណាស់
I bet you made plenty of men cry in your day.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សប្រុសជាច្រើនយំនៅថ្ងៃរបស់អ្នក
- Sir. - Yes?
- លោក -បាទ?
That could be considered sexual harassment.
នោះអាចចាត់ទុកថាជាការបៀតបៀនផ្លូវភេទ
You're educated. Don't you know the times we live in?
អ្នកត្រូវបានអប់រំ តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​វេលា​ដែល​យើង​រស់​នៅ?
Thank you.
សូមអរគុណ
Mr. Ko Na-heun.
លោក កូ ណាហឿន
Right.
ត្រូវហើយ
I heard you're a former soldier, Mr. Ko.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាអតីតទាហានគឺលោក កូ
I ended up like this after answering the call for my country.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​បែប​នេះ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឆ្លើយ​តប​ការ​អំពាវនាវ​សម្រាប់​ប្រទេស​របស់​ខ្ញុំ
Goodness.
សេចក្តីល្អ
- I'm so sorry. - Why didn't you bring a chair?
- ខ្ញុំ​សូមទោស - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកកៅអី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
- Ms. Lim Sun. - Sorry.
-លោកស្រី លឹម ស៊ុន - សុំទោស
The famous young applicant!
បេក្ខជនវ័យក្មេងដ៏ល្បី!
You had the highest marks in the interview.
អ្នកទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងការសម្ភាសន៍
- Really? I did? - Of course.
- ពិតទេ?  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់
I've never been the best in anything before.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​អ្វី​ល្អ​បំផុត​ពី​មុន​មក​ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
- Thank you very much. - Thank you.
- អរគុណ​ច្រើន - សូមអរគុណ
SECURITY PASS
លេខសម្ងាត់សុវត្ថិភាព
Let's take one more with your badge showing.
តោះយកមួយទៀតជាមួយការបង្ហាញផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក
One, two…
មួយ​ពីរ…
So,
ដូច្នេះ
you want us to clean the entire main building?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងសម្អាតអាគារធំទាំងមូលទេ?
Yes, the prosecutor in Room 307 is being transferred here today,
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញានៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៣០៧
so make sure it's especially clean.
កំពុងត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាវាស្អាតជាពិសេស
Right. Clean.
ត្រូវហើយ  ស្អាត
SEOHAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ស្រុក​សេ​ហាន់
ROOM 307 GYE JI-UNG
បន្ទប់ 307 GYE JI-UNG
What's he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What are you doing in my office?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
I'm sorry. I was cleaning.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំកំពុងសម្អាត
He's like a different person with glasses on.
គាត់គឺដូចជាមនុស្សផ្សេងគ្នាដែលមានវ៉ែនតា
But what are you doing here?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
This is my office.
នេះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
This is the new prosecutor's office.
នេះជាការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាថ្មី
PROSECUTOR GYE JI-UNG
ព្រះរាជអាជ្ញា GYE JI-UNG
He's a prosecutor?
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា?
Of all places, here?
កន្លែងទាំងអស់នៅទីនេះ?
Really?
ពិតទេ?
Just clean it quick and go.
គ្រាន់តែសម្អាតវាឱ្យលឿនហើយទៅ
Wow, he's colder than before.
អីយ៉ា គាត់​ត្រជាក់​ជាង​មុន
Yes, sir.
បាទ​លោក
Allow me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'll buy a similar one to replace this.
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​របស់​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ដើម្បី​ជំនួស​វា
No, I had no intention of maintaining it.
ទេ ខ្ញុំគ្មានចេតនារក្សាវាទេ
What?
អ្វី?
CONGRATULATIONS ON YOUR APPOINTMENT
សូមអបអរសាទរចំពោះការណាត់ជួបរបស់អ្នក
Is he really the same person I met before?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មុន​ឬ?
Why is he so cold?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រជាក់ខ្លាំង?
Why did he have to be a prosecutor?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា?
And why did he have to work where I work?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ?
Also,
ម្យ៉ាងវិញទៀត ហេតុអ្វីបានជាការិយាល័យរបស់គាត់នៅជាន់ទី៣
why is his office on the third floor where I'm cleaning?
ដែលខ្ញុំកំពុងសម្អាត?
- What? - What the hell?
- អ្វី? - ស្អី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I didn't take you for being so foul-mouthed.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​អ្នក​មក​ពី​មាត់​អាក្រក់​ដូច្នេះ​ទេ
You must've been wild in your youth.
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សព្រៃផ្សៃក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក
What do you mean? I was totally popular and dank.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំ​មាន​ប្រជាប្រិយ​ភាព​ទាំង​ស្រុង
What? "Dank"?
អ្វី?  "ហ៊ាន"?
Is that a swear?
តើនោះជាការស្បថទេ?
You can't say such harsh things to someone who's old!
មិន​អាច​និយាយ​ពាក្យ​គំរោះគំរើយ​ដាក់​មនុស្ស​ចាស់​ឡើយ!
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
Damn it.
ខូច
You start tomorrow, so why come in?
អ្នកចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាចូលមក?
I can't just let…
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ…
a great day like this go by.
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបែបនេះកន្លងផុតទៅ
Seoul Central District's ace prosecutor was suddenly sent to the boondocks.
រដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលនៃទីក្រុងសេអ៊ូលត្រូវបានបញ្ជូនភ្លាមៗទៅកាន់កន្លែងស្នាក់នៅ
You didn't follow me here, did you?
អ្នកមិនបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេមែនទេ?
After enduring a year under you,
បន្ទាប់​ពី​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​អ្នក​អស់​មួយ​ឆ្នាំ
everyone asked if I owed you something.
អ្នក​រាល់​គ្នា​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​អ្វី?
Or did I have a grudge against you and wanted to revenge?
ឬមួយក៏ខ្ញុំខឹងអ្នក ហើយចង់សងសឹក?
That's what they asked.
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបានសួរ
It's already getting noisy. Just go home today.
វា​កំពុង​មាន​សំឡេង​រំខាន​រួច​ទៅ​ហើយ គ្រាន់តែទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
My mother-in-law is visiting.
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំកំពុងមកលេង
I plan on working overtime.
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើការថែមម៉ោង
You'll have to do it alone.
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
I'm clocking out when I'm done.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ចេញ​នៅពេល​ខ្ញុំ​រួចរាល់
That's a surprise.
នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
You always worked overtime and lived out of your office.
អ្នកតែងតែធ្វើការថែមម៉ោង ហើយរស់នៅក្រៅការិយាល័យរបស់អ្នក
Did you turn over a new leaf after transferring?
តើអ្នកបានបង្វែរស្លឹកថ្មីបន្ទាប់ពីផ្ទេរទេ?
I doubt you're meeting a woman.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកកំពុងជួបស្ត្រី
What? I can't go meet with a woman?
អ្វី?  ខ្ញុំមិនអាចទៅជួបមនុស្សស្រីបានទេ?
You know very well.
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
- Know what? - You have no private life.
-ដឹងអី? - អ្នកមិនមានជីវិតឯកជនទេ
You immerse yourself in work on weekends and holidays.
អ្នកជ្រមុជខ្លួនអ្នកនៅក្នុងការងារនៅចុងសប្តាហ៍និងថ្ងៃឈប់សម្រាក
Due to excessive workloads, your subordinates suffer
ដោយសារតែបន្ទុកការងារច្រើនពេក អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទទួលរងការបាត់បង់ចំណង់អាហារ
loss of appetite, ulcers, migraines, hair loss, and depression.
ដំបៅ ឈឺក្បាលប្រកាំង ជ្រុះសក់ និងធ្លាក់ទឹកចិត្ត
Then, they quit or go on leave.
បន្ទាប់​មក ពួកគេ​ឈប់​សម្រាក ឬ​ឈប់​សម្រាក
I was one of those people.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះ
While getting help for depression…
ខណៈពេលដែលទទួលបានជំនួយសម្រាប់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត…
I met my wife.
ខ្ញុំបានជួបប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
Then, shouldn't you thank me? You met her because of me.
អញ្ចឹងអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ? អ្នកបានជួបនាងដោយសារតែខ្ញុំ
That's not all!
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ!
The moment you start work,
ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមការងារ,
you become super focused, super intense, and super sensitive. Do you remember?
អ្នក​ក្លាយ​ជា​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ខ្លាំង ខ្លាំង​ជ្រុល និង​រសើប​ខ្លាំង  តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
For replacing the old shredder, you had me shred the new shredder.
សម្រាប់ការជំនួសរុះរើចាស់ អ្នកបានឱ្យខ្ញុំរុះរើម៉ាស៊ីនច្រូតថ្មី
It was like bam!
វាដូចជាប៉ា!
What are you looking at, punk?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី, punk?
I love how you never change.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ
You say whatever's on your mind.
អ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
I did that on purpose.
ខ្ញុំបានធ្វើវាក្នុងគោលបំណង
My wife told me
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បញ្ចេញ​កំហឹង​ក្នុង​ខ្លួន​បែប​នេះ​ទៅ
People with anger disorders have… serotonin?
អ្នក​ដែល​មាន​បញ្ហា​កំហឹង​មាន​សារធាតុ serotonin?
They say it's due to excessive levels. But--
ពួក​គេ​និយាយ​ថា វា​មក​ពី​កម្រិត​លើស​ចំណុះ  ប៉ុន្តែ--
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
He must be busy.
គាត់ត្រូវតែរវល់
Well, so much for wanting to catch up over dinner.
ល្អណាស់សម្រាប់ការចង់ចាប់អាហារពេលល្ងាច
He always said he couldn't get any work done without me.
គាត់​តែង​តែ​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​អ្វី​បាន​ទេ បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ
So he even followed me here.
ដូច្នេះ គាត់ថែមទាំងដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ
That's right! Gye Ji-ung!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!  ជីជីអ៊ុង!
Good luck.
សំណាងល្អ
DOGAVILL WALLPAPER & REAL ESTATE
DOGAVILL ផ្ទាំងរូបភាព & អចលនទ្រព្យ
It would've been nice if this was pork shoulder.
វានឹងល្អប្រសិនបើនេះជាស្មាសាច់ជ្រូក
Be happy you got pork leg.
រីករាយដែលអ្នកបានទទួលជើងជ្រូក
Can't you be grateful and just quietly eat?
តើអ្នកមិនអាចដឹងគុណហើយគ្រាន់តែញ៉ាំដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
I mean,
ខ្ញុំចង់និយាយថា នេះគឺជាអគាររបស់ខ្ញុំ
this is my building but I haven't raised your rent for the last 20 years.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដំឡើងថ្លៃជួលរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
Is pork shoulder really that much to ask for?
ស្មា​ជ្រូក​ពិត​ជា​ចង់​សុំ​ច្រើន​មែន​ទេ?
I'm only worth pork legs to you? Is that it?
ខ្ញុំ​ត្រឹម​តែ​ជើង​ជ្រូក​ឲ្យ​អ្នក? នោះមែនទេ?
You're barking up the wrong tree.
អ្នកកំពុងព្រុសដើមឈើខុស
You'll have to deal with my wife about the rent.
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំអំពីការជួល
There's no point in talking to me.
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយជាមួយខ្ញុំ
I shouldn't have taken you to Kwak's Coffeehouse downtown.
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកទៅហាងកាហ្វេរបស់ Kwak កណ្តាលទីក្រុងនោះទេ
- I wasted my time-- - Hey!
- ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ - - ហេ!
Don't even bring up Kwak's Coffeehouse!
មិន​ទាន់​យក​ហាង​កាហ្វេ Kwak!
Also, I don't get to eat pork shoulder either.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​ដែរ
That's nothing to brag about.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអួតនោះទេ
I bet Mi-jin gets to. Right?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Mi-jin ទទួលបាន  មែនទេ?
She's your daughter, after all.
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក
It hasn't been that long for her either.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេសម្រាប់នាង
It was only after she passed her civil servant exam.
គឺ​ក្រោយ​ពេល​នាង​ប្រឡង​ជាប់​ជា​មន្ត្រី​រាជការ​ប៉ុណ្ណោះ
Wow, Ms. Lim.
អីយ៉ា លោកស្រី លឹម
She's a real piece of work.
នាងគឺជាស្នាដៃពិត
Just stop talking
គ្រាន់តែឈប់និយាយហើយអរគុណអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
Goodness, come on in. Are you looking for a place?
សួស្តី ចូលមកតើអ្នកកំពុងស្វែងរកកន្លែងមែនទេ?
Please sit here.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ
I don't have much time. Could we make it quick?
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ តើយើងអាចធ្វើវាបានលឿនទេ?
- Is that so? - Yes.
- អញ្ចឹង? - បាទ
Tell me what you're looking for. I'll get you what you want.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
I have luxurious studio apartments ready to move in to.
ខ្ញុំមានផ្ទះល្វែង ស្ទូឌីយោ ប្រណិត រួចរាល់សម្រាប់ចូលរស់នៅ
I have everything ready.
ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
Is there a place I can move into now?
តើមានកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីទៅឥឡូវនេះទេ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
do you have weak energy?
តើអ្នកមានថាមពលខ្សោយទេ?
What does energy have to do with renting a place?
តើ​ថាមពល​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ជួល​កន្លែង​អ្វី​ខ្លះ?
When it comes to finding the right place,
ពេល​ស្វែង​រក​ទី​តាំង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
feng shui is a very important factor,
ហុងស៊ុយ​ជា​កត្តា​សំខាន់​ណាស់
and they're closely connected.
ហើយពួកគេមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
By any chance,
ឧស្សាហ៍ឃើញខ្មោចញឹកញាប់ទេ?
I don't see them or believe in them.
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេ ឬជឿលើពួកគេទេ
Really?
ពិតទេ?
Then, I have the perfect place for you.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមានកន្លែងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
All right, this is the place I mentioned.
មិនអីទេ នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
Keep your shoes on. It's okay.
រក្សាស្បែកជើងរបស់អ្នក  វា​មិន​អី​ទេ
Wow, it's nice! Isn't it?
អីយ៉ា ល្អមើលណាស់!  មែនទេ?
Good, right?
ល្អមែនទេ?
When it comes to this place,
ពេល​មក​ដល់​កន្លែង​នេះ
you get a lot of natural sunlight.
អ្នក​ទទួល​បាន​ពន្លឺ​ព្រះ​អាទិត្យ​ធម្មជាតិ​ច្រើន
I guess it's pretty cloudy today.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះមានពពកច្រើន
It's fine. I won't be home when the sun's up anyway.
វាល្អណាស់  ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះទេ ពេលព្រះអាទិត្យរះ
It's just for sleep.
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការគេង
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Well, then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង
You were just destined for this place.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​គោលដៅ​សម្រាប់​កន្លែង​នេះ​
It's perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ
Will it be okay?
តើវានឹងមិនអីទេ?
Of course, it will!
ជាការពិតណាស់វានឹង!
What kind of problem could there be?
តើ​អាច​មាន​បញ្ហា​បែប​ណា?
You can go around all over this city,
អ្នកអាចទៅជុំវិញទីក្រុងនេះ
but you won't find a place like this for this price with all these amenities.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចរកកន្លែងបែបនេះសម្រាប់តម្លៃនេះជាមួយនឹងសេវាកម្មទាំងអស់នេះបានទេ
This house gives off an ominous feeling though.
ផ្ទះនេះផ្តល់នូវអារម្មណ៍មិនល្អ
I'll take it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា
I'll sign and move in today.
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ហត្ថលេខា​និង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ
Welcome to the world of darkness.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពនៃភាពងងឹត
Let's go and sign that contract.
តោះទៅចុះកិច្ចសន្យានោះ
Don't mind him.
កុំប្រកាន់គាត់
His wife beats him, so his head's out of whack.
ប្រពន្ធ​វាយ​គាត់​រហូត​ដាច់​ក្បាល
Let's go, okay? Let's sign it. Come on.
តោះទៅអត់?  តោះចុះហត្ថលេខា  ឆាប់​ឡើង
Hello, my dears!
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
It's Do Ga-yeong, your beauty content creator.
វាគឺជា Do Ga-yeong ដែលជាអ្នកបង្កើតខ្លឹមសារសម្រស់របស់អ្នក
My dears, I know you'll relate to this.
បងប្អូនអើយ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទាក់ទងរឿងនេះ
You're crying in the bathroom at work because your boss made you so angry.
អ្នក​កំពុង​យំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​សារ​តែ​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​
When suddenly…
ស្រាប់តែ…
When suddenly, you…
ស្រាប់តែអ្នក…
Excuse me.
អត់ទោស
So for you, I've prepared something…
ដូច្នេះ​សម្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អ្វី​មួយ…
Didn't you see the sign that said I was filming?
តើអ្នកមិនបានឃើញសញ្ញាដែលនិយាយថាខ្ញុំកំពុងថតទេ?
- Yeah, I did. - I have to start over because of you.
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ - ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមឡើងវិញដោយសារតែអ្នក
Were you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
No, it was for the video.
ទេ វាគឺសម្រាប់វីដេអូ
What's with your clothes? What is this?
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Stop asking me questions.
ឈប់សួរខ្ញុំទៅ
Just eat this.
គ្រាន់តែញ៉ាំនេះ
Why do you only come over at night these days?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែយប់ថ្ងៃនេះ?
Is it because of your new job?
មកពីការងារថ្មីមែនទេ?
I'm doing it for you. I don't want you to faint during the day.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដួលនៅពេលថ្ងៃទេ
Right, I could faint.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំអាចដួលសន្លប់
My friend, Mi-jin, finally has a job.
មិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Mi-jin ទីបំផុតមានការងារធ្វើហើយ
Who knew I'd live to see the day?
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំរស់ដើម្បីមើលថ្ងៃ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
The result after spending eight years on studying…
លទ្ធផលបន្ទាប់ពីចំណាយពេល ៨ ឆ្នាំលើការសិក្សា…
was a public service intern.
គឺជាអ្នកហាត់ការផ្នែកសេវាសាធារណៈ
Wow, I love the look in your eyes right now.
អីយ៉ា ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ
There's a story there.
មានរឿងមួយនៅទីនោះ
- Want to shoot a short video? - No.
- ចង់ថតវីដេអូខ្លីទេ? - ទេ
- Just one. - Please disappear.
- តែមួយ - សូមបាត់
Just one video!
វីដេអូតែមួយ!
- Don't! - Just one!
-កុំ! - តែមួយ!
- Just one video! - Stop it!
- វីដេអូតែមួយ! - បញ្ឈប់​វា!
- I was wondering. - What?
- ខ្ញុំបានឆ្ងល់ - អ្វី?
I saw on social media
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមថាការតុបតែងខ្លួនល្អមួយចំនួនពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលមនុស្សម្នាក់មើលទៅ
Making someone look 30 years younger would be easy, right?
ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មើល​ទៅ​ក្មេង​ជាង​វ័យ ៣០ ឆ្នាំ​គឺ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​មែន​ទេ?
It's doable.
វាគឺអាចធ្វើបាន
You just have to be reborn.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវកើតជាថ្មី
You brat.
ពុកម៉ែ
Well, instead of just wearing makeup, it would be a transformation.
ជាការប្រសើរណាស់, ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែស្លៀកពាក់, វានឹងក្លាយជាការផ្លាស់ប្តូរមួយ
Like a superhero.
ដូចជាកំពូលវីរបុរស
Why? Your mom doesn't care about makeup. Who is it?
ហេតុអ្វី?  ម៉ាក់របស់អ្នកមិនខ្វល់ពីការតុបតែងមុខទេ គេ​ជា​នរណា?
It's someone else.
វាគឺជាអ្នកផ្សេង
Someone who aged suddenly.
អ្នកដែលចាស់ភ្លាមៗ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Seriously, I was born in 1996.
តាមពិតខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៦
By the way, can you put up an ad for me on your channel?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកអាចដាក់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឱ្យខ្ញុំនៅលើឆានែលរបស់អ្នកបានទេ?
A paid ad?
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបង់ប្រាក់?
A free ad.
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឥតគិតថ្លៃ
This is so cute! What is it? Did you draw it?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!  តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកបានគូរវាទេ?
It's a long story, but it disappeared right after we met.
វា​ជា​រឿង​ដ៏​វែង ប៉ុន្តែ​វា​បាន​បាត់​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា
Was it a stray cat? Why are you looking for it?
តើវាជាឆ្មាវង្វេងមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកវា?
I don't know if this is a miracle or not, but it seems related to that cat somehow.
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអព្ភូតហេតុឬអត់នោះទេ ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាទាក់ទងនឹងឆ្មានោះ
Hello?
សួស្តី?
Put it up. I'll tell you later.
ដាក់វាឡើង  ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
Okay.
យល់ព្រម
I'm only doing this because it's you.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ព្រោះ​តែ​អ្នក​
I passed the haunted house on my way up here, and the light was on.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្ទះខ្មោចនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឡើងមកទីនេះ ហើយពន្លឺបានបើក
Do you think it's the ghost?
តើអ្នកគិតថាវាជាខ្មោចទេ?
Right. Hey.
ត្រូវហើយ  ហេ
A man moved in there.
បុរសម្នាក់បានផ្លាស់ទីលំនៅនៅទីនោះ
- Really? That place? - Yeah! That place.
- ពិតទេ?  កន្លែងនោះ? - បាទ!  កន្លែងនោះ
Isn't my dad so harsh?
ប៉ាខ្ញុំសាហាវណាស់មែនទេ?
I know he's blinded by money, but how can you rent that house out?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ខ្វាក់ភ្នែកដោយសារលុយ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួលផ្ទះនោះដោយរបៀបណា?
Gosh, will he be okay?
Gosh តើគាត់មិនអីទេ?
I don't know. It's his problem now.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  វាជាបញ្ហារបស់គាត់ឥឡូវនេះ
He's better off than I am.
គាត់គឺល្អជាងខ្ញុំ
I have to film this. Be quiet for a second.
ខ្ញុំត្រូវថតរឿងនេះ ស្ងាត់មួយវិនាទី
Okay.
យល់ព្រម
- Hi! No, they can see you. - I've been in them before.
- សួស្តី!  ទេ ពួកគេអាចមើលឃើញអ្នក - ខ្ញុំបាននៅក្នុងពួកគេពីមុន
Get down.
ចុះ
- You're so mean. - A bit more.
- អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ - បន្តិច​ទៀត
Those 200,000 followers? So what?
អ្នកតាមដាន 200,000 នាក់នោះ?  ដូច្នេះ អ្វី?
Just get down, and it's a million followers.
គ្រាន់តែ​ចុះ​ឡើង​ក៏​មាន​អ្នក​តាម​រាប់​លាន​ដែរ
Wasn't it 200,000?
មិនមែន 200,000 ទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Seriously. They can see.
ធ្ងន់ធ្ងរ  ពួកគេអាចមើលឃើញ
DAEHO MOTEL ROOM 303
បន្ទប់ជួល DAEHO MOTEL 303
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What?
អ្វី?
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
do you have weak energy?
តើអ្នកមានថាមពលខ្សោយទេ?
SOUNDS OF CALMING RAIN AT DAWN
សំឡេងនៃភ្លៀងធ្លាក់នៅពេលព្រលឹម
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
do you see ghosts often?
តើអ្នកឃើញខ្មោចញឹកញាប់ទេ?
DAEHO-RI
ដាហូ-រី
DAEHO RESERVOIR
អាងស្តុកទឹកដាហូ
DAEHO INTERSECTION
DAEHO INTERSECTION
Damn it.
ខូច
If it's not here, it's totally lost.
បើមិននៅទីនេះទេ គឺបាត់បង់ទាំងស្រុង
Where did it go?
តើវាទៅណា?
INFORMANT: MAL-TAE HIRED FOR EXPERIENCE
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន៖ ម៉ាល់ ថេ បានជួលសម្រាប់បទពិសោធន៍
WORKED 20 YEARS AS A COP CRIMINALS ARE ALWAYS AROUND US
ធ្វើការ 20 ឆ្នាំជាឧក្រិដ្ឋជនប៉ូលីសតែងតែនៅជុំវិញយើង
- Yours, right? - Goodness.
- ឯងមែនទេ? - សេចក្តីល្អ
After lunch today,
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
where were you during your ten-minute break?
តើអ្នកនៅឯណាក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកដប់នាទីរបស់អ្នក?
I went to the bathroom, and I went for a walk.
ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទប់ទឹក ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​លេង
Is that so? Hold on.
អញ្ចឹងទេ?  ចាំ​បន្តិច
Just a moment.
មួយភ្លែត
It's the same brand as this cigarette butt.
វា​ជា​ម៉ាក​ដូចគ្នា​នឹង​គូទ​បារី​នេះ
Did you bite this off?
តើអ្នកបានខាំវាទេ?
- Good grief. - Hold on.
- ទុក្ខព្រួយល្អ - ចាំ​បន្តិច
- I need to record the evidence. - Come on.
- ខ្ញុំត្រូវកត់ត្រាភស្តុតាង - ឆាប់​ឡើង
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
SUSPECT: GWANG-SEOK REFERRAL HIRE
សង្ស័យ៖ ជួលយោង GWANG-SEOK
SHAMELESS "GENTLENESS AND SELF-CONTROL ALLOWED"
ភាពអៀនខ្មាស "ភាពទន់ភ្លន់ និងការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានអនុញ្ញាត"
STRONG TO WEAK, DOGGED TO STRONG
រឹងមាំទៅទន់ខ្សោយ ខ្ជិលច្រអូស
You punk! Who do you think you are?
អ្នក​ផុក!  តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You have proof this is mine?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេថានេះជារបស់ខ្ញុំ?
- I do! - Do you have proof?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ! - តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
What's wrong with them? Unbelievable.
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?  មិនគួរឱ្យជឿ
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Stop! People will see you! What are you doing?
ឈប់!  មនុស្សនឹងឃើញអ្នក! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
BYSTANDER: OK-HUI NEPOTISM HIRE
BYSTANDER: OK-HUI NEPOTISM ជួល
PRETTY BUT DUMB
ស្អាត ប៉ុន្តែល្ងង់
"A FLOWER LIKE ME! LOSE" DON'T ASK ABOUT MY PAST
"ផ្កាដូចខ្ញុំ! ចាញ់" កុំសួរពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
Stop it! That's enough!
បញ្ឈប់​វា!  វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់!
- That's enough! - Why are you hitting me?
- វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
- Goodness! - You!
- ចិត្តល្អ! - អ្នក!
You're supposed to protect and serve!
អ្នកត្រូវតែការពារ និងបម្រើ!
VICTIM: NA-HEUN DISABILITY HIRE
ជនរងគ្រោះ៖ ជួលជនពិការ NA-HEUN
OLD-FASHIONED
ម៉ូដចាស់
"HAPPINESS IS UNWAVERING FAITH" THIRD TIME'S THE CHARM
"សុភមង្គលគឺជាសេចក្តីជំនឿដែលមិនចេះរីងស្ងួត" លើកទីបីគឺជាភាពទាក់ទាញ
- You little… - Stop!
- អ្នកតូច... - ឈប់!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
The person in charge is here!
អ្នកទទួលខុសត្រូវគឺនៅទីនេះ!
Everyone, stop!
ឈប់!
WITNESS: LIM SUN TOP APPLICANT
សាក្សី៖ លីម ស៊ុន បេក្ខជនកំពូល
MAX STAMINA
អតិបរមា STAMINA
STATUS MESSAGE: NON-USER DON'T ASK ABOUT MY AGE
សារស្ថានភាព៖ មិនមែនអ្នកប្រើប្រាស់កុំសួរអំពីអាយុរបស់ខ្ញុំ
Why is there so much dust?
ហេតុអ្វីបានជាមានធូលីច្រើន?
Goodness, it's so clean.
ល្អណាស់ ស្អាតណាស់
- You idiot. - What did you say?
- អ្នកល្ងង់ - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- Do you know who I am? - Stop.
- តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ? - ឈប់
Do you know who I am, punk?
ដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
- Who are you? - A former detective.
- អ្នក​ជា​នរណា? - អតីតអ្នកស៊ើបអង្កេត
- Seriously! - Goodness!
- ធ្ងន់ធ្ងរ! - ចិត្តល្អ!
Stop fighting. That's enough!
ឈប់ប្រយុទ្ធ  វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់!
Also, you threw the first punch,
អ្នក​ក៏​គប់​កណ្តាប់​ដៃ​ទី​មួយ​ដែរ
so pay for dinner tonight to let us make peace.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច​នេះ ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​សេចក្ដី​សុខ
He should be the one to pay!
គាត់គួរតែជាអ្នកបង់ប្រាក់!
He treated me like a criminal.
គាត់បានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាឧក្រិដ្ឋជន
That's nonsense.
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល
It'll be cheaper than a fine.
វានឹងថោកជាងការផាកពិន័យ
I'm innocent! Why should I?
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស!  ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
The CCTV? So what?
CCTV?  ដូច្នេះ អ្វី?
Then, go to the security room and look at the footage!
រួច​ទៅ​បន្ទប់​សន្តិសុខ​មើល​វីដេអូ​!
Yeah, let's do that!
មែនហើយ តោះ!
- I'm a witness! - Right! Let's go!
-ខ្ញុំជាសាក្សី! - ត្រូវហើយ!  តោះ​ទៅ!
All right, let's go!
មិនអីទេ តោះទៅ!
Beef's a bit pricey.
សាច់គោមានតម្លៃថ្លៃបន្តិច
If it's pork, I could do it.
ប្រសិនបើវាជាសាច់ជ្រូកខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Jeez.
ជេស
It's better than nothing.
វាប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ
How about tomorrow after work? Okay?
ចុះថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីធ្វើការ?  យល់ព្រម?
As long as you're going, it's fine by me.
ឲ្យតែអ្នកទៅ ខ្ញុំមិនអីទេ
I'll go as long as we finish early.
ខ្ញុំនឹងទៅដរាបណាយើងបញ្ចប់មុននេះ
Will you come too?
តើអ្នកនឹងមកដែរទេ?
Well, I mean…
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា…
Sure.
ប្រាកដ
You're not invited.
អ្នកមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ
- I'm not going! - They're fighting again.
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ! - ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធម្តងទៀត
- No food for you! - I won't!
- គ្មានអាហារសម្រាប់អ្នក! - ខ្ញុំនឹងមិន!
KO GETS PROBATION FOR DRUGS, DOCTOR ARRESTED
KO ទទួល​ការ​សាកល្បង​គ្រឿងញៀន គ្រូពេទ្យ​ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន
Look at how big the bags under my eyes are.
មើល​ថា​តើ​ថង់​ក្រោម​ភ្នែក​ធំ​ប៉ុណ្ណា
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី
Wow, don't book any more work for me.
អីយ៉ា កុំកក់ទុកការងារឱ្យខ្ញុំទៀត
No more.
គ្មាន​ទៀត​ទេ
Do you know how troubled I am right now?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ពេល​នេះ?
See how dark this doctor looks?
ឃើញ​មុខ​ពេទ្យ​នេះ​ងងឹត​ប៉ុណ្ណា?
This is what darkness is.
នេះគឺជាអ្វីដែលភាពងងឹត
I feel the same!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា!
Won, just take two years off and go recuperate somewhere.
ឈ្នះ ឈប់សម្រាកពីរឆ្នាំ ហើយទៅសម្រាកនៅកន្លែងណាមួយ
Where?
កន្លែងណា?
Somewhere with fresh air and clear waters.
កន្លែងដែលមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ និងទឹកស្អាត
Hawaii? Italy?
ហាវ៉ៃ?  អ៊ីតាលី?
Where?
កន្លែងណា?
There's this place…
មានកន្លែងនេះ…
It's called Dongdu-dong.
វាត្រូវបានគេហៅថា Dongdu-dong
Donghae?
ដុងហេ?
Why would I go to Donghae?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ Donghae?
No.
ទេ
Dongdu-dong.
ដុងឌូ-ដុង
Where is that?
តើ​វា​នៅឯណា?
SEOHAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ស្រុក​សេ​ហាន់
What's going on? What's with them?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  តើមានអ្វីជាមួយពួកគេ?
After three weeks of basic military training,
បន្ទាប់ពីបីសប្តាហ៍នៃការហ្វឹកហ្វឺនយោធាមូលដ្ឋាន
Ko Won surprised fans with news
Ko Won បានធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្រភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងព័ត៌មានដែលថាគាត់នឹងធ្វើការជាបុគ្គលិកសេវាសាធារណៈនៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុក
that he'll work as a public service worker at Seohan District Prosecutors' Office.
Seohan
For the first time in our office's history,
ជាលើកដំបូងក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រការិយាល័យរបស់យើង
there finally comes a day when we get attention.
ទីបំផុតមកដល់ថ្ងៃមួយដែលយើងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
KO WON STARTS WORK AT SEOHAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
KO WON ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុក SEOhan
Yeah.
បាទ
This is why who you bring in is important.
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​នាំ​មក​គឺ​សំខាន់
CELEBRITY FROM HEAVEN KO WON
តារាល្បីពីឋានសួគ៌ KO WON
KO WON IS FROM THE LAND OF FANTASY
KO WON គឺមកពីទឹកដីនៃ Fantasy
Wow!
វ៉ោ​វ!
Ga-yeong would flip if she saw this.
Ga-yeong នឹងវិលវិញប្រសិនបើនាងឃើញរឿងនេះ
Is she here?
តើនាងនៅទីនេះទេ?
Ko Won, can you say hello?
Ko Won តើអ្នកអាចនិយាយសួស្តីបានទេ?
Did you suddenly decide to enlist because of the trial's verdict?
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​រួម​ដោយ​សារ​សាលក្រម​របស់​សាលា​ក្តី​ភ្លាមៗ​ឬ?
Tell us your goals before you begin your duties.
ប្រាប់យើងពីគោលដៅរបស់អ្នក មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមភារកិច្ចរបស់អ្នក
A lot of people have given me support, so I will sincerely work hard.
មនុស្សជាច្រើនបានផ្តល់ការគាំទ្រដល់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងដោយស្មោះ
Answering the call of your country is a natural obligation for any citizen.
ការ​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​អំពាវនាវ​របស់​ប្រទេស​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​កាតព្វកិច្ច​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​ពលរដ្ឋ​ណា​ម្នាក់
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
I'll complete my service without any problems.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ
Why are there so many people here?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Especially, to my fans…
ជាពិសេសចំពោះអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ…
- My Dalgona Family. - Ko Won!
- គ្រួសារ Dalgona របស់ខ្ញុំ - កូវ៉ុន!
I love you all!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
This is how my twenties will end?
នេះជារបៀបដែលម្ភៃរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់?
As a 50-year-old lady?
ក្នុងនាមជាស្ត្រីអាយុ 50 ឆ្នាំ?
Did you see that Ko Won incident?
តើអ្នកបានឃើញហេតុការណ៍ Ko Won ទេ?
Yeah, it makes me so sad.
បាទ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅណាស់
Was his name Mr. Gye? Did you see him?
តើគាត់ឈ្មោះ ជី?  តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
Doesn't he look so kind and sweet?
មើលទៅគាត់មិនស្លូតទេ?
I saw him.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់
True. He went to great lengths to help even a stranger like me too.
ពិត គាត់​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ជួយ​សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ចម្លែក​ដូច​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ
- He's handsome. - He's a rare one.
- គាត់សង្ហា - គាត់គឺកម្រណាស់
It feels so nice now that he's here.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលគាត់នៅទីនេះ
He was the ace prosecutor back in Seoul.
គាត់គឺជាព្រះរាជអាជ្ញា ace ត្រឡប់មកវិញនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
That's why he was in charge of Ko Won's case.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​លោក កូវ៉ុន
Why is he so handsome?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សង្ហាម្ល៉េះ?
He's skilled, handsome, and accomplished.
គាត់មានភាពប៉ិនប្រសប់ សង្ហា និងសម្រេចបាន
- Isn't he too perfect? - Yeah.
- តើគាត់មិនល្អឥតខ្ចោះទេ?  - បាទ
He was glowing in light when I first saw him.
គាត់​កំពុង​តែ​បញ្ចេញ​ពន្លឺ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ដំបូង
He wears glasses? That's just my type.
គាត់ពាក់វ៉ែនតា?  នោះគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
I can't listen to this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់រឿងនេះទៀតទេ
You all need to raise your standards.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែលើកកំពស់ស្តង់ដាររបស់អ្នក
What you see isn't everything.
អ្វីដែលអ្នកឃើញមិនមែនទាំងអស់នោះទេ
He's nice… when he's not working.
គាត់ល្អ... ពេលគាត់មិនធ្វើការ
But he's a workaholic who works 20 out of 24 hours a day.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ដែល​ធ្វើ​ការ​២០​នាក់​ក្នុង​២៤​ម៉ោង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
If plans or routines are changed, he becomes upset and his OCD surfaces.
ប្រសិនបើផែនការ ឬទម្លាប់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ គាត់នឹងតូចចិត្ត និង OCD របស់គាត់
He's a social misfit who can't stand it when people intervene in his life.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ខូច​សង្គម​ដែល​ទ្រាំ​មិន​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ក្នុង​ជីវិត​គាត់
Other than that, he's great.
ក្រៅ​ពី​នោះ គាត់​ពូកែ​ណាស់
Again, it's as long he's not working.
ជាថ្មីម្តងទៀត ដរាបណាគាត់មិនធ្វើការ
I better not get involved with him at all.
ប្រសើរជាងកុំចូលរួមជាមួយគាត់
RÉSUMÉ LEE MI-JIN
RÉSUMÉ LEE MI-JIN
DAEHO-RI 23-6
ដាហូ-រី ២៣-៦
PURE DOMESTIC PORK
សាច់ជ្រូកក្នុងស្រុកសុទ្ធ
DOGAVILL WALLPAPER & REAL ESTATE
DOGAVILL ផ្ទាំងរូបភាព & អចលនទ្រព្យ
CRAZY TASTY BUTCHER SHOP
ហាង​លក់​នំបញ្ចុក​ដ៏​ឆ្កួត
Hey, Mom.
ហេ ម៉ាក់
What's wrong with your voice?
តើសំឡេងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I'm working.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ
Why did you call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
A man is here looking for you.
បុរសម្នាក់នៅទីនេះកំពុងស្វែងរកអ្នក
A man? What for?
បុរស​ម្នាក់?  ដើម្បី​អ្វី?
Excuse me. What was your name?
អត់ទោស  តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
It's Gye Ji-ung.
គឺ Gye Ji-ung
Why is he there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
This is crazy!
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
I'm so sorry!
ខ្ញុំ​សូមទោស!
What? Wait.
អ្វី?  រង់ចាំ
Isn't that Sun?
តើនោះមិនមែនជាព្រះអាទិត្យទេ?
You're right. It's her.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  វា​គឺ​នាង
That's the same color of the coat she wore to work.
នោះ​ជា​ពណ៌​ដូចគ្នា​នៃ​អាវ​ដែល​នាង​ពាក់​ទៅ​ធ្វើ​ការ
Same length of hair.
ប្រវែងសក់ដូចគ្នា
That's the same backpack she always carries around too.
នោះ​គឺ​ជា​កាបូប​ស្ពាយ​ដែល​នាង​តែងតែ​យក​ទៅ​តាម​នោះ​ដែរ
Goodness, look at that stamina.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមក្រឡេកមើលភាពរឹងម៉ាំនោះ
She rides her bike to and from work.
នាងជិះកង់ទៅ និងមកពីធ្វើការ
I'm sorry, Ok-hui.
ខ្ញុំសុំទោស Ok-hui
I had to clean up.
ខ្ញុំត្រូវសម្អាត
What are we to do?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Something urgent came up and Lim Sun just suddenly left.
មានរឿងបន្ទាន់មកដល់ហើយ លឹម ស៊ុន ក៏ចាកចេញភ្លាមៗ
We'll have to save today's social gathering for another day.
យើងនឹងត្រូវរក្សាទុកការជួបជុំសង្គមនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត
Well, then…
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
- Bye. - What?
- លាហើយ - អ្វី?
Gosh, it's for the best.
Gosh វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត
Now, let's forget the women.
ឥឡូវ​យើង​បំភ្លេច​មនុស្ស​ស្រី​ទៅ
Let's grab a drink together.
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ
Didn't you say you'd stuff your face?
មិន​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មុខ​របស់​អ្នក​?
You two stuff your faces.
អ្នកទាំងពីរដាក់មុខរបស់អ្នក
It's okay with me.
វាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ
- Where should we go? - I swear.
- តើយើងគួរទៅណា? - ខ្ញុំស្បថ
Some people just don't have the basics down.
មនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែមិនមានមូលដ្ឋានចុះ
That's so annoying.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
Dad, great job today.
ប៉ា ថ្ងៃនេះការងារល្អណាស់
Do you want me to pick you up after dinner?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នកបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចទេ?
I'm just happy
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត
to at least have a chance to work like this.
យ៉ាងហោចណាស់មានឱកាសធ្វើការបែបនេះ
You don't have to come out and pick me up.
អ្នកមិនចាំបាច់ចេញមកយកខ្ញុំទេ
The dinner was canceled.
អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានលុបចោល
On my way home,
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ,
I'll buy you something tasty.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់
How do you know my daughter?
តើអ្នកស្គាល់កូនស្រីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
We met by chance on my way to a work meeting.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដោយ​ចៃដន្យ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រជុំ​ការងារ
Work?
ធ្វើការ?
Are you an office worker?
តើអ្នកជាបុគ្គលិកការិយាល័យមែនទេ?
A civil servant.
មន្ត្រីរាជការ
Civil servant?
ម​ន្រ្តី​រាជការ?
Goodness, so you're a civil servant!
ល្អណាស់អ្នកជាមន្ត្រីរាជការ!
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
Just a moment.
មួយភ្លែត
Hold on. Where are my manners?
ចាំ​បន្តិច  តើចរិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Look at that!
មើល​នោះ​នែ!
Wow, that's sick!
អីយ៉ា ឈឺហើយ!
Lady! Hey, lady!
ស្ត្រី!  ហេ!
I can't believe that lady!
មិន​ជឿ​ស្ត្រី​នោះ​ទេ!
- Hey, lady! - Go!
- ហេ! - ទៅ!
My daughter's a civil servant too.
កូនស្រីខ្ញុំក៏ជាមន្ត្រីរាជការដែរ
She already got a job?
នាងមានការងារធ្វើហើយឬនៅ?
What do you mean "already"?
តើអ្នកមានន័យថា "រួចហើយ" យ៉ាងដូចម្តេច?
She turned 30 before getting a job.
នាងមានអាយុ 30 ឆ្នាំមុនពេលទទួលបានការងារ
Still, it's a job with security and one she can have until retirement.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការងារដែលមានសន្តិសុខ និងជាការងារដែលនាងអាចមានរហូតដល់ចូលនិវត្តន៍
May I ask about your parents?
តើខ្ញុំអាចសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
They're not around.
ពួកគេមិននៅជុំវិញទេ
But if they were around,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេនៅជុំវិញ,
there could be conflicts between your wife and her in-laws.
វា​អាច​នឹង​មាន​ជម្លោះ​រវាង​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក និង​ក្មេក​របស់​នាង
Instead, being happily together in love
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ
is the best.
ការ​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​គឺ​ល្អ​បំផុត​
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Where in the world is she?
តើនាងនៅឯណានៅលើពិភពលោក?
She said she'd come straight after work.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មក​ភ្លាម​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you're so handsome-- I mean…
អ្នកស្អាតណាស់ - ខ្ញុំមានន័យថា...
What business led to you meet Mi-jin?
តើអាជីវកម្មអ្វីនាំឱ្យអ្នកជួប Mi-jin?
I mean, what department do you work in?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកធ្វើការនៅនាយកដ្ឋានអ្វី?
Well, I'm…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
What's that lady doing here?
តើស្ត្រីនោះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Ma'am!
ម៉ែ!
Was it not her?
តើវាមិនមែនជានាងទេ?
Jeez!
ជេស!
Damn it.
ខូច
Jeez. Seriously!
ជេស  ធ្ងន់ធ្ងរ!
You'll see how smart Mi-jin is once you get to know her.
អ្នកនឹងឃើញ Mi-jin ឆ្លាតប៉ុណ្ណា នៅពេលដែលអ្នកស្គាល់នាង
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Excuse me.
អត់ទោស
- What's with you? - What brings you here?
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? - តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Thank you for the coffee.
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ
Don't mention it.
សូមកុំលើកឡើង
That's right!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
I am so forgetful!
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់!
I should've offered you some of my organic fig cheong.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លែល្វាសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំ cheong
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ
- Please come again. - Let's talk.
- សូមមកម្តងទៀត - តោះ​និយាយ​គ្នា
You should go back home.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
- Get the figs-- - Go inside, Mom!
- យកផ្លែល្វា - - ចូលទៅខាងក្នុងម៉ាក់!
- I'll be back. - The figs…
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ - ផ្លែល្វា…
What's with that girl?
តើមានអ្វីជាមួយក្មេងស្រីនោះ?
Did you tell my mom about that day?
តើអ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំអំពីថ្ងៃនោះទេ?
You don't have to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ
I didn't say a word about the job fraud.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ការងារ​ទេ
That's a relief.
នោះគឺជាការធូរស្បើយ
It's just… I'm still trying to fix things, so she doesn't know.
វាគ្រាន់តែ… ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមជួសជុលអ្វីៗ ដូច្នេះនាងមិនដឹងទេ
That's your business, not mine.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ
Right.
ត្រូវហើយ
Is there something on my face?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
I guess you do look like you were born in 1996.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកើតនៅឆ្នាំ
How do you know how old I am?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំអាយុប៉ុន្មាន?
This looks familiar.
នេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
Isn't that Mi-jin?
នោះមិនមែនជាមីជីនមែនទេ?
- Hak-chan. - What?
- ហាក់ ចាន់  - អ្វី?
Mi-jin's over there with some guy.
Mi-jin នៅទីនោះជាមួយបុរសខ្លះ
A guy?
បុរស​ម្នាក់?
Hey, that guy!
ហេ!
Where are you going? Are you crazy?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Things are going well!
អ្វីៗដំណើរការល្អ!
Are you trying to ruin her love life?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញជីវិតស្នេហារបស់នាងទេ?
No, it's just…
ទេ វាគ្រាន់តែជា…
I've never seen her with a guy before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងជាមួយប្រុសពីមុនមកទេ
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Our documents were switched, and I'd like mine back.
ឯកសាររបស់យើងត្រូវបានប្តូរ ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
I see. They were switched.
ខ្ញុំ​ឃើញ  ពួកគេត្រូវបានប្តូរ
- You didn't even check? - This isn't that important to me.
- អ្នកមិនបានពិនិត្យទេ? - នេះមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ
I would've prepared them if you'd called ahead.
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ពួក​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ហៅ​មក​ខាង​មុខ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Are you pretending not to remember?
តើអ្នកធ្វើពុតជាមិនចាំទេ?
When I called, you spewed those vulgar words at me.
ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​មក អ្នក​បាន​ជេរ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ
Do you know how hurt…
ដឹង​ថា​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណា​ទេ…
I did?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
Come on. No way.
ឆាប់​ឡើង  គ្មានផ្លូវទេ
What? Wow!
អ្វី?  វ៉ោ​វ!
I called you 27 times after that.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក 27 ដងបន្ទាប់ពីនោះ
But you ignored me, so I'm assuming you've blocked me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកបានរារាំងខ្ញុំ
You must've called the wrong number.
អ្នកត្រូវតែហៅលេខខុស
Wrong number?
លេខ​ខុស?
Look.
មើល
Hey, that's my number.
ហេ នោះ​ជា​លេខ​របស់​ខ្ញុំ
Please leave a message after the tone.
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង
Is it ringing?
រោទ៍មែនទេ?
Why are you blocked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានរារាំង?
Is it you again? The prosecutor?
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?  ព្រះរាជអាជ្ញា?
Hey, you crazy psycho! Who do you think you are to call me back?
ហេ អ្នក​ចិត្ត​ឆ្កួត! តើអ្នកគិតថាអ្នកណាហៅខ្ញុំមកវិញ?
- Look, I can explain. - Forget it.
- មើលខ្ញុំអាចពន្យល់បាន - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Just give me my papers.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសាររបស់ខ្ញុំ
I'll go home and find them for you.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ ហើយ​រក​ពួក​វា​ឲ្យ​អ្នក
Would you like some quince tea and wait?
តើអ្នកចង់បានតែ quince ហើយរង់ចាំទេ?
No. It'd be a hassle for both of us.
ទេ វានឹងមានបញ្ហាសម្រាប់យើងទាំងពីរ
I'll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
I live near here.
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនេះ
To the right…
ទៅខាងស្ដាំ…
I mean, it's just to the left.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​នៅ​ខាង​ឆ្វេង
Look at her.
មើលនាង
She's leading the way.
នាងកំពុងដឹកនាំផ្លូវ
Look!
មើល!
- Wait. - Where are they going?
- រង់ចាំ - តើពួកគេទៅណា?
She's leading the way. It's over now.
នាងកំពុងដឹកនាំផ្លូវ  វាចប់ហើយ
Did I leave it here?
តើខ្ញុំទុកវានៅទីនេះទេ?
I must've thrown everything away.
ខ្ញុំត្រូវតែបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
were those documents important?
តើឯកសារទាំងនោះមានសារៈសំខាន់ទេ?
Yes.
បាទ
So the thing is…
ដូច្នេះរឿងគឺ…
Those documents…
ឯកសារទាំងនោះ…
What happened was…
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ…
Are you saying you burned my documents without permission?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ដុត​ឯកសារ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​?
I didn't know they were yours.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជារបស់អ្នកទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
After wasting my time, labor, and emotions, you're sorry…
បន្ទាប់ពីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា កម្លាំងពលកម្ម និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ អ្នកសុំទោស…
Do you think "sorry" will cut it?
តើអ្នកគិតថា "សុំទោស" នឹងកាត់វាទេ?
They weren't related to your work, right?
ពួកគេមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការងាររបស់អ្នកទេមែនទេ?
Even if they weren't, they shouldn't be burned.
បើ​ទោះ​ជា​មិន​មែន​ជា​ពួក​គេ​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​ដុត​
Unfortunately, they were very relevant to my work. And?
ជាអកុសល ពួកគេពាក់ព័ន្ធការងាររបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់  ហើយ?
If you're willing to grant this, why didn't you just grant me a job?
បើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ផ្តល់​ការងារ​នេះ ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ផ្តល់​ការងារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
You could get money for those from a used bookstore!
អ្នក​អាច​រក​លុយ​បាន​ពី​បណ្ណាគារ​ប្រើ​ហើយ!
I promise I'll do whatever it takes to make it up to you.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
No, wait.
ទេ រង់ចាំ
Please let me fix this.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
Let's not. Don't waste your time.
ចូរកុំ  កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
This is my fault. I'll take responsibility.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
I don't think you're in a position to say that.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​មួយ​ដើម្បី​និយាយ​ថា​
Are you saying you can't trust a dumb loser who was scammed?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ចាញ់​ល្ងង់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ឬ?
An inferiority complex.
ស្មុគស្មាញអន់ថយ
Let's go.
តោះ​ទៅ
I'll find and give them to you in front of your own eyes.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
Hello.
ជំរាបសួរ
Hi.
សួស្តី
Sir, I think I left something behind last time.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបន្សល់ទុកអ្វីមួយពីលើកមុន
- Can I look for it? Thank you. - Sure.
- តើខ្ញុំអាចរកមើលបានទេ?  សូមអរគុណ - ប្រាកដ
You're not going to look for it here, are you?
អ្នកមិនទៅរកមើលនៅទីនេះទេមែនទេ?
Don't worry. I may not look like it,
កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដូច​វា​ទេ
but I have the top score in the hidden object game at the arcade.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ជាង​គេ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​វត្ថុ​ដែល​លាក់​នៅ​កន្លែង​លេង​ហ្គេម
No, you look like it.
ទេ អ្នកមើលទៅដូចជាវា
Thank you.
សូមអរគុណ
Why aren't you looking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល?
I'm going to now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Seriously, where did it go?
មែនទែនទៅ តើវាទៅណា?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Wow, look at this.
អីយ៉ា សូមមើលរឿងនេះ
I think it could be here.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចនៅទីនេះ
"Study Book."
"សៀវភៅសិក្សា"
Jeez, I almost cursed.
Jeez ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបណ្តាសា
"Civil Servant." It's not here.
"ម​ន្រ្តី​រាជការ"  វាមិនមែននៅទីនេះទេ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
បាទ
"Civil Servant."
"ម​ន្រ្តី​រាជការ"
Where did Mi-jin go? What in the world is she up to?
តើ Mi Jin ទៅណា? តើ​នាង​នៅ​លើ​លោក​នេះ​ធ្វើ​អ្វី?
Why isn't she home yet?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់នៅផ្ទះ?
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
What are you doing? They're having a good time.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ពួកគេកំពុងមានពេលវេលាដ៏ល្អ
Your daughter left with a strange man.
កូនស្រីរបស់អ្នកបានចាកចេញជាមួយបុរសចម្លែក
It's late and she's not home. You're not worried?
វាយឺតហើយនាងមិននៅផ្ទះ តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
I'd be worried if she did come home!
ខ្ញុំ​នឹង​បារម្ភ​ប្រសិនបើ​នាង​មក​ផ្ទះ​!
She's basically 30 now.
ឥឡូវនេះនាងមានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ
She's never even held hands with a man.
នាង​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​កាន់​ដៃ​មនុស្ស​ប្រុស
At this rate, when she ends up
នៅក្នុងអត្រានេះនៅពេលដែលនាងបញ្ចប់
as a 60-year-old virgin
ជាស្ត្រីព្រហ្មចារីអាយុ 60 ឆ្នាំ
taking care of her old parents, will you wake up?
ថែរក្សាឪពុកម្តាយចាស់របស់អ្នក តើអ្នកនឹងភ្ញាក់ទេ?
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
Having grandchildren would be nice.
មានចៅនឹងល្អណាស់
Tonight's the night.
យប់​នេះ​ជា​យប់
The night we get grandchildren.
យប់ដែលយើងទទួលបានចៅ
Don't overreact.
កុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក
Be normal. Act natural.
ធ្វើជាមនុស្សធម្មតា  ធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ
You already looked there.
អ្នកបានមើលនៅទីនោះរួចហើយ
There are so many books that I got confused.
មានសៀវភៅជាច្រើនដែលខ្ញុំយល់ច្រលំ
Why are you nagging if you're not even going to help?
ម៉េចក៏ចេះតែខឹង បើមិនជួយ?
You looked there exactly 19 minutes ago.
អ្នកមើលទៅទីនោះយ៉ាងពិតប្រាកដកាលពី 19 នាទីមុន
That's why I'm looking next to it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅក្បែរវា
- You looked there too. - I know.
- អ្នកក៏មើលទៅទីនោះដែរ - ខ្ញុំ​ដឹង
I was going to look next to that.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្បែរនោះ
Yeah, you looked there too.
បាទ អ្នកក៏មើលទៅទីនោះដែរ
I meant this shelf that's next to that.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ធ្នើ​នេះ​ដែល​នៅ​ជាប់​នោះ
Is that a civil service prep book?
តើ​នោះ​ជា​សៀវភៅ​ត្រៀម​មន្ត្រី​រាជការ​ឬ?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី
Civil service…
សេវាកម្ម​ស៊ីវិល…
- Are you okay?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why is it so hot?
ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
Are you hot?
តើអ្នកក្តៅទេ?
Did the owner turn on the heater?
តើម្ចាស់បានបើកម៉ាស៊ីនកម្តៅទេ?
Why is it so hot today?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះក្តៅម្ល៉េះ?
What's with these sleeves?
តើមានអ្វីជាមួយដៃអាវទាំងនេះ?
Try this.
សាកល្បងនេះ
Nice.
ល្អណាស់
LEE MI-JIN MODERN PUBLIC ADMINISTRATION
LEE MI-JIN រដ្ឋបាលសាធារណៈទំនើប
YOU CAN DO IT, MI-JIN
អ្នកអាចធ្វើបាន MI-JIN
You must've studied hard for the civil servant exam.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខំ​រៀន​ដើម្បី​ប្រឡង​ចូល​មន្ត្រី​រាជការ
That's all I did.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
I was needlessly too diligent.
ខ្ញុំ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់
I failed each time though.
ខ្ញុំបរាជ័យរាល់លើក
But why did you keep retaking it?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តយកវាមកវិញ?
I didn't really have a dream.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានសុបិនទេ
I wasn't good at anything.
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​អ្វី​ទេ
My mom wanted me as a civil servant, so I figured I'd try.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់បានខ្ញុំជាមន្ត្រីរាជការ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាម
I must look pathetic to someone who's good at everything like you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ពូកែ​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​អ្នក​ដែរ
No, I'm jealous.
ទេ ខ្ញុំច្រណែន
My dream's to live without any purpose or thoughts.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់រស់នៅដោយគ្មានគោលបំណង ឬគំនិតណាមួយ
You really do have a knack for subtly insulting people.
អ្នកពិតជាមានជំនាញក្នុងការជេរប្រមាថមនុស្ស
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
This.
នេះ
- Where'd you find this? - Shelf 15, section three.
- តើអ្នករកវានៅឯណា? - ធ្នើ 15 ផ្នែកទី 3
That's over here.
នោះគឺនៅទីនេះ
- Yes. - Section three…
- បាទ - ផ្នែកទី ៣…
This is it!
នេះហើយ!
- It's here! - Next to that.
- វា​នៅ​ទីនេះ! - នៅជាប់នោះ
No, it's here. Wait a second.
ទេ វានៅទីនេះ  រង់ចាំមួយវិនាទី
Here.
នៅទីនេះ
Hello, Detective Kwon.
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត Kwon
What?
អ្វី?
Here it is! Wait.
វា​នៅ​ទីនេះ!  រង់ចាំ
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
Wow, I really thought I wouldn't find it!
អីយ៉ា ខ្ញុំ​គិត​ថា​រក​មិន​ឃើញ!
Mr. Gye?
លោក Gye?
What?
អ្វី?
He acted as if he'd observe all night.
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​គាត់​សង្កេត​ទាំង​យប់
Mom!
ម៉ាក់!
- What happened? - Goodness.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - សេចក្តីល្អ
Again?
ម្តងទៀត?
Mom!
ម៉ាក់!
You always asked me to give you a call if we ever discovered a dismembered body.
អ្នកតែងតែសុំឱ្យខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើយើងធ្លាប់រកឃើញសាកសពដែលបែកខ្ញែក
I'd kept that in mind.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត
But who knew it would really happen?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​វា​ពិត​ជា​នឹង​កើត​ឡើង?
Hey!
ហេ!
Come here.
មក​នេះ
Who is he? Did you call him?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?  តើអ្នកបានហៅគាត់ទេ?
I'm not here to steal your case.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីលួចរឿងរបស់អ្នកទេ
It'll come to us anyway. I came to check.
វានឹងមករកយើង  ខ្ញុំបានមកពិនិត្យ
Check what?
ពិនិត្យអ្វី?
To see if we're doing our jobs right?
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​យើង​កំពុង​បំពេញ​ការងារ​របស់​យើង​ត្រូវ​ឬ?
Don't be like this, sir.
កុំធ្វើបែបនេះអីលោកអើយ
I called him. He has to work on the case anyways.
ខ្ញុំបានហៅគាត់ គាត់ត្រូវតែធ្វើការលើករណីយ៉ាងណាក៏ដោយ
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
You punk.
អ្នកផុក
Just keep it short and go.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្លីហើយទៅ
When was this discovered?
តើនេះត្រូវបានរកឃើញនៅពេលណា?
An old man came to clear
បុរសចំណាស់ម្នាក់បានមកជម្រះ
frost from his greenhouse.
សាយសត្វពីផ្ទះកញ្ចក់របស់គាត់
He came out before dawn to work when he found this.
គាត់​បាន​ចេញ​មក​ពី​ព្រឹក​ព្រលឹម​ទៅ​ធ្វើ​ការ ពេល​គាត់​រក​ឃើញ​រឿង​នេះ
The damn bastard
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ បានបន្សល់ទុកផ្នែករាងកាយមួយនៅទីនេះ
left a body part here for everyone to see.
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាបានឃើញ
Why isn't he coming back?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
I finally found it.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា
Should I just leave?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
I could just give it to him tomorrow.
ខ្ញុំអាចឱ្យវាទៅគាត់នៅថ្ងៃស្អែក
WE BUY AND SELL USED BOOKS
យើងទិញ និងលក់សៀវភៅដែលប្រើរួច
You didn't leave because you were angry, did you?
អូនមិនចាកចេញព្រោះខឹងមែនទេ?
Is this too meek?
តើនេះស្លូតពេកទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You were acting as if you'd observe all night.
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​សង្កេត​ទាំង​យប់
Is this is too aggressive?
តើ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លានពាន​ពេក​?
It has to sound very formal and distant,
វាត្រូវតែស្តាប់ទៅជាផ្លូវការ និងឆ្ងាយណាស់
but it can't sound too dry either.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចស្តាប់ទៅស្ងួតពេកទេ
It needs to be a cool text that sounds slightly friendly.
វាត្រូវតែជាអត្ថបទត្រជាក់ដែលស្តាប់ទៅមានលក្ខណៈរួសរាយរាក់ទាក់បន្តិច
A very cool text.
អត្ថបទឡូយណាស់
I waited, but it got late. So I left.
ខ្ញុំបានរង់ចាំប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ  ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ
It'd take 15 minutes at most for an adult to cover 550 meters.
វាត្រូវការពេលច្រើនបំផុត 15 នាទីសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យដើម្បីគ្របដណ្តប់ 550 ម៉ែត្រ
Since the ground hasn't dried yet,
ដោយសារដីមិនទាន់ស្ងួត
it's been less than 30 minutes.
វាមានរយៈពេលតិចជាង 30 នាទី
- Detective Kwon! - Yes?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Kwon! -បាទ?
The witness didn't see anyone?
សាក្សីមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
The killer's probably already fled!
ឃាតករ​ប្រហែល​រត់​រួច​ហើយ!
The killer was surprised or flustered by something.
ឃាតករ​ភ្ញាក់ផ្អើល ឬ​ញាប់​ញ័រ​ដោយសារ​អ្វី​មួយ
Look over there!
មើល​ទីនោះ!
Or they're hiding.
ឬពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួន
Maybe to fix a mistake?
ប្រហែលជាដើម្បីជួសជុលកំហុស?
The culprit could still be at the scene.
ពិរុទ្ធជននៅតែអាចនៅកន្លែងកើតហេតុ
Damn it.
ខូច
Detective Kwon!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kwon!
Stop all vehicles headed toward Daeho-ri!
បញ្ឈប់យានជំនិះទាំងអស់ដែលឆ្ពោះទៅ Daeho-ri!
It's the culprit!
ជនល្មើស!
I waited, but it got late. So I left.
ខ្ញុំបានរង់ចាំប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ  ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ
DAEHO INTERSECTION
DAEHO INTERSECTION
Wait, that's…
រង់ចាំ នោះហើយជា…
- The person you're trying… - Come on!
- មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម… - មក!
I wonder what's in here. He made me work so hard for this.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីនៅទីនេះ គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​រឿង​នេះ
But he didn't even take it.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនបានយកវាដែរ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
CASES OF SERIAL DISAPPEARANCES IN SEOHAN CITY
ករណី​នៃ​ការ​បាត់​ខ្លួន​ជា​បន្តបន្ទាប់​នៅ​ទីក្រុង​សេ​ហាន
"Cases of serial disappearances"?
"ករណីបាត់ខ្លួន"?
PERSONAL DETAILS OF MISSING PERSON
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់បុគ្គលដែលបាត់ខ្លួន
DAEHO-RI 1.3 KM
DAEHO-RI 1.3 គ.ម
Ms. Lee Mi-jin!
អ្នកនាង លី មីជីន!
MISS NIGHT AND DAY
នឹកពេលយប់ និងថ្ងៃ
Who was that though?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Was anything suspicious?
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ?
It's important. Right?
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់  មែនទេ?
Go inside and quietly talk.
ចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយស្ងាត់ៗ
I can't hear a word they're saying.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​ពាក្យ​ដែល​គេ​និយាយ​នោះ​ទេ
I'm Lee Mi-jin.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Mi-jin
Is this voice phishing?
តើសំឡេងនេះបន្លំទេ?
The victim could still be alive.
ជនរងគ្រោះអាចនៅរស់
With abundant experience, a strong will, and overflowing enthusiasm,
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ដ៏សម្បូរបែប ឆន្ទៈដ៏មុតមាំ និងភាពរីករាយដ៏លើសលប់
Ms. Lim is the perfect fit.
អ្នកស្រី លីម គឺសមឥតខ្ចោះ
I'll do my best to support you.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគាំទ្រអ្នក
Subtitle translation by: Sue Mounce
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុក